Suporte do administrador Veja em
kissasia.cam ou dramacool1.me
Coma primeiro.
Isto é um hambúrguer.
Precisa de beber alguma coisa.
Tem uma casa?
-Sabe lavar a louça?
-Por favor, querida.
De qualquer forma, não poderei trabalhar durante algum tempo
.
Não te podemos dar dinheiro nenhum.
Mas pode comer e dormir aqui.
Aqui está.
Deixe isso ligado.
Onde esteve por tanto tempo?
Esteve fora por uma semana inteira.
Esta não é a primeira vez.
Por que razão está interessado nisso agora?
—Ratos.
—O quê?
Eu livrei-me das pragas.
Ah, sim.
Mostra-me.
Isso foi uma gafe da sua parte.
— Olá, querida.
— É uma boa loja...
-Como foi a sua viagem?
-Correu tudo bem.
Ei, Jerry-Boy. Onde esteve?
— Calma lá. —
As suas filhas estão bem sozinhas.
Quando tu te fores,
eu cuidei dela.
Por favor, sente-se.
-Olá querida.
-O que é que quer?
-O que está a fazer?
-O que é isto?
-Está tudo bem. Não há problema.
-Qual é a questão?
Não, não, está tudo bem.
Está tudo bem... Não se mexa.
Ei, pára com isso!
Ah, eu gosto de pessoas irritadas.
Isto é para mim?
Queres deixar-me com muita raiva?
Porra! Merda!
Porra! Vadia estúpida...
Vem cá!
Porra, estás morto!
Não fique zangado!
Por favor, não me expulse!
-Por favor, deixe-me ficar!
-Tudo bem.
Eram apenas vermes.
Unhas.
A partir de agora, o seu nome é Unhas.
O que significa isto? O que está aí a fazer?
Sai da frente,
quero sentar-me.
Fica ali sentado, olhando fixamente para o telemóvel.
Acha que consegue ignorar-me?
Estou grávida,
este assento é para mim.
Ah, é mesmo?
Mas será que está mesmo um bebé aí dentro?
Talvez tenha comido demais.
Vá, mostre-nos!
Pare com isso! Já te disse,
estou grávida.
Porque não pergunta ao homem
que está sentado no lugar reservado ali?
O quê? Acho que estou a ficar louco...
Nenhuma das
raparigas quer casar hoje em dia, pois não?
É só não ter filhos e
ser um fardo para os homens, certo?
E depois
finge uma gravidez para conseguir um lugar, é? Vadia...
-Pode acalmar-se, por favor?
-O quê?
Próxima paragem: Abgujeong.
Saia à direita no sentido da viagem.
Esteja ciente da
lacuna na plataforma.
Próxima paragem: Abgujeong. Desembarque em...
Ei, não consegues prestar atenção, velha bruxa?
Putz, pá. Mantenha a distância.
Posso passar, por favor?
Pá, abre espaço!
Desculpa.
Ah, desculpe. Olá? Está bem?
Eu não fiz nada!
Por favor, aguarde. Por favor, aguarde.
Com licença,
Queria ajudar o meu filho,
não é? Não, deixe-me em paz.
-Por favor, pare com isso...
-Por favor, ajude.
-É rápido.
-Não...
-Esta é a agência Sinseong?
-Não, não...
Deixe-me...
Escuta, Hornclaw.
As línguas de sogra são fáceis de cuidar.
Ideal para iniciantes.
Comprei-os especialmente para si,
de verdade.
Ela só precisa de água duas vezes por ano
e também produz flores.
Hã? Meu Deus.
-Nunca vai conseguir agradá-la.
-Nem toda a gente tem o seu talento para a jardinagem.
O meu provavelmente também morreria.
É melhor levá-lo para casa.
Oh, Hornclaw, ela
só vê vermelho o dia todo, certo?
Algo verde lhe faria bem;
a distrairia dos seus pensamentos.
Os seus níveis de estrogénio estão muito altos.
Muito altos mesmo.
Porque se importa tanto com ela?
Tudo o que está a fazer é ignorá-la.
O que já sabe?
-O passado pesa sobre...
-...a alma.
Exatamente.
Meu Deus, será que se consegue tirar estes relógios baratos?
São todos falsos.
Ei, isso é original.
-Olá, senhor.
Oh, Gadget.
Há quanto tempo, filho!
Como está?
Hum, tem um minuto?
Podemos conversar?
ALVO: PRESIDENTE SHIM
No entanto, isto não é considerado
controlo de pragas.
Isto é considerado assassinato por encomenda.
Eu vejo de forma diferente.
A sua namorada destruiu a alma da sua mulher
após 30 anos de casamento.
Se remover insetos hematófagos
não é controlo de pragas, então o que é?
Morte agonizante, remoção da aliança de casamento.
A sua dor se intensifica.
como a quilometragem de um automóvel.
Ao menos foi pago por isso?
Eu não queria, mas ela insistiu,
agarrando-se a mim e chorando.
Pode dizer-me como é que a nossa empresa
vai sobreviver sem empregos como estes?
-Se a madrinha descobrir...
-Sabes, Gadget, as moscas são pragas.
Sentam-se sobre cadáveres em decomposição
e transmitem doenças.
Por outro lado, são também
insetos extremamente úteis.
Auxiliam na polinização das flores e
são uma parte importante do ecossistema.
Sujo, útil, isso não interessa.
O importante é que nos ajude.
Teria que recuperar o anel, no entanto.
Eu não faço coisas desse género.
Aparelho.
15 nanogramas de toxina botulínica
numa plataforma de metro.
Isso é bom.
Sim, isso é ótimo. Está a fazer um trabalho fantástico.
Tudo correu bem.
Fizeram um ótimo trabalho.
Toda a gente tem pena dos animais de rua, mas
ninguém paga a sua cirurgia.
-Bem...
-Espere mais um pouco.
Esta cadela é muito idosa.
É provável que o abrigo de animais a rejeite.
E a adoção será difícil.
Portanto, a eutanásia é provavelmente a única opção restante.
Poderia
ligar para o abrigo de animais?
-Porquê?
-Quando os socorristas ligarem,
Os animais não são rejeitados de imediato.
Mas não é essa a sua função?
É terrível ser ostracizado
quando se é idoso.
E já foi rejeitado antes, certo?
Ah, vamos encontrar alguém.
Só um momento. Está bem?
Fique quietinha. Boa menina...
O número do abrigo de animais...
Sim.
Com licença, isto vai doer?
Ouvi dizer que te abrem
enquanto estás consciente.
Não se preocupe, vamos suturar para
que não fique cicatriz.
Oh... Por favor, poupe-me,
por favor, poupe-me!
Tarde demais.
Desculpe...
Merda... Seu idiota.
Lamento.
Está tudo bem, não precisa de ter medo.
Escuta...
por acaso vender-me-ias os teus calos?
-O quê, agora mesmo?
-Sim, seria ótimo.
O cliente implorou por isso.
E...e quanto custa um?
50.000 para o rim e
mais 30.000 para o olho.
-30 mil?
-Sim.
"Isso não será suficiente".
"O que acha?"
É assim: De que me servem 30.000
se não consigo ver nada depois?
Hum? Tem ideia
de quanto custam os óculos hoje em dia?
Ok, aqui fica uma sugestão:
vou acrescentar algo mais.
-10.
-10.000?
Dez segundos. Depois está morto.
Seu idiota!
Qual o significado disto? Quem... quem te enviou?
Vendeu um olho recentemente, não foi?
— Mas esse não era o seu cliente.
— Foi aquele desgraçado do Park que te mandou?
Porque está a roubar
clientes de um amigo?
— Vão ver-se no inferno em breve.
— O quê? O Park... o Park está morto?
Mas então, qual o motivo para
me prejudicar?
Bem, eu quero ficar famoso.
"Há vias nervosas sensíveis por ali."
"Por favor, poupe-me..."
Não posso, peço desculpa.
Tudo o que posso fazer é...
Matar é lento e doloroso.
Para onde foi ele?
Merda.
Pare, pare...!
Pare, aguarde! Ei, um minuto!
Entrada não autorizada, este é o meu território.
Sim... Tão difícil como dizem.
—Já ouviu falar de mim?
—Em Banpo era An.
Em Dongtan mataste o Yoon
e hoje foi este Gu, é?
Tem mãos habilidosas e desperdiça
o seu talento em brigas de rua tolas.
Ah, então é fã de stalkers?
— E adeus.
— Espere... espere.
Devagar, devagar!
Não, ei, ei, ei...
Espera aí!
Vamos conversar, ok?
Devia ir lá.
Não sou forreta.
Pode pagar isso?
Como disse antes, isso não é possível.
Mas porquê? Eu não entendo!
Aquele tipo é o pior de todos!
-Porque é que não entende isso?
-Eu compreendo.
— Mas veio ao sítio errado.
— Por favor, pode ficar com tudo o que tenho!
-Precisas de matar o Han...
-Vai-te embora agora, por favor!
Não posso ir embora,
tenho de matar este Han.
Não posso ir embora... Meu pobre filho...
Já comeu?
Caso contrário, junte-se a nós.
Não é muito trabalhoso?
A aplicação agora facilita muito as coisas.
São os únicos
que ainda o fazem desse jeito. Ah...
REJEITADO.
Isso vai demorar uma eternidade.
Removeu os vestígios, não foi?
Havia
câmaras ou testemunhas na plataforma?
É que...
Por que razão o cliente queria
Que faria o trabalho ali,
à frente de todas aquelas potenciais testemunhas?
Não se preocupe.
Se eu for demasiado velho para o trabalho,
-Estou a sair por vontade própria.
-Não era isso que eu queria dizer.
-É o dossier daquela mulher lá fora?
-Não, não é nada.
O nome desta mulher é Hong.
É a noiva do filho dela.
Ela morreu de overdose.
O seu filho queria vingança.
Foi espancado pelos traficantes
e agora está em coma.
Eu consigo compreender a pobre mulher.
O chefe considerou o assunto muito delicado e,
por isso, rejeitou o caso.
Satisfeito? E tem uma
consulta marcada com o Dr. Chang.
O chefe ordenou.
Levantou bastante poeira.
Quase como se quisesse destacar-se, certo?
Caça as suas vítimas, cerca-as lentamente
e começa a desgastá-las.
até perderem a cabeça. E depois
mata-os lenta e dolorosamente.
É por isso que provavelmente te chamam Toureiro, certo?
Chega de conversa, vamos ao que interessa.
Deixe de aceitar esses trabalhos temporários inúteis.
Junte-se à nossa equipa. Lá
poderá combater pragas reais.
"Vermes"? O quê, tipo insetos?
Exatamente, a nossa missão
é destruir as baratas da sociedade.
para que o sofrimento das
vítimas termine finalmente.
Ah, pois é...
Faz parte de um culto messiânico?
-Bem...
-Ei. Não pode simplesmente ir embora.
Seu pequeno canalha.
Ótimo, então mato-te
antes de ir embora.
Ok, ok, ok...
Tourada? Aqui não se pode
fazer este tipo de coisas.
Certo, percebi.
Vejo que está a falar a sério.
Ei, isto foi só uma brincadeira.
Não seja tão duro com ele.
Seja mais criterioso na contratação de pessoas.
O teor de proteínas no seu
líquido cefalorraquidiano é bastante elevado.
Já reparou
que as suas mãos andam tremendo ultimamente?
Não, nada disso.
É apenas esta área aqui.
-Apresenta alterações degenerativas.
-Só não diga à agência.
Isso não funciona.
Assim, hoje foi a minha última
consulta com o senhor, Dr. Chang.
Qual é a sua próxima missão?
Precisa de pegar leve agora.
Alguma vez fui brando comigo mesmo?
Velho gagá maldito.
Onde é que ele escondeu isso?
Que grande asneira!
Coma
em paz e em silêncio!
Este fedor, estou farto disto!
Seria melhor se estivesse morto.
Isto é para o cocó na fralda.
Por que razão não está ligado?
Ajuda!
O que quer? Eu faço tudo
o que me pedir!
Os idosos provavelmente
também fizeram o que você queria. Então, porquê matá-los?
Quer dizer Parque da Avó? Vá lá,
eu posso explicar tudo!
As acusações contra mim foram
retiradas nessa altura!
Bem, vai desejar
que o tivessem condenado.
Vá lá, faça logo. Vá-se embora.
SILVER LIFE CUIDADOS COM IDOSOS
Atenção, atenção, um comboio está a aproximar-se...
Papá!
-Olá, pai!
- Eun-ho.
Não fui eu.
Eun-ho! Não fui eu!
O que há de errado consigo? Hum?
Vá lá, acalme-se.
Oh.
Quando se chega à minha idade,
acabamos por nos esquecer de muita coisa também.
Uma mulher com cerca de
45 anos morreu dentro do carro num acidente.
De acordo com os depoimentos de testemunhas
Um homem suspeito foi
visto perto do veículo.
observado nos carris da ferrovia.
O suspeito estacionou o carro
na passagem de nível.
e deixaram a eventual vítima no carro,
mesmo com um comboio já a aproximar-se.
-A polícia suspeita...
-Estas pessoas...
...que o homem foi captado pela câmara de vigilância
Ele queria fazer com que o ato parecesse um suicídio
.
A polícia está atualmente à procura de um homem na casa dos 50 anos,
fortemente suspeito de ter cometido o crime...
Tenham uma boa noite.
Chegou 10 minutos adiantado.
Sabe,
para mim, cada minuto significa dinheiro.
O seu chefe não
lhe ensinou nada?
Que sujeito escandaloso, eu...
Que...
ACIDENTE FORJADO: POLÍCIA CAÇA AO ASSASSINO
Que algo assim
tivesse de acontecer ao Gadget, de todas as coisas, que tinha a vida pela frente.
Dedicada ao controlo de pragas.
Mas ainda assim, uma única pedra.
pode desencadear uma avalanche.
— Regras são regras. Vou mandar alguém.
— Não, sou eu que o faço.
Quer fazer isso?
— Claro que ficaria grato, mas...
— Sabe,
-Onde poderia ele estar?
-Agora já sei exatamente onde encontrá-lo.
Os idosos dão muito trabalho.
Será que isto vai dar certo?
Bem... já não é a mais nova.
Ah, aí está você outra vez.
Então, como foi? Correu tudo bem?
Foi como arrancar dentes podres.
— Estava à espera de outra pessoa, imagino.
— Oh, droga!
O que é? Deve ficar com o anel,
e não com os dedos inteiros.
-Existem também 28 articulações nos dedos?
-O Sr. Filho, por favor!
Precisamos de falar, ok?
Tenho uma tarefa para ti.
Maldito psicopata.
Qual é a agenda?
Veio especialmente por minha causa?
Que honra.
O que aconteceu?
-Eu vi Eun-ho.
-Ela está morta, já lá vão 10 anos.
Se ao menos ela não tivesse
conhecido aquele maldito pregador,
Por isso, não teria
tanto ódio dentro de mim agora.
E a minha vida teria sido diferente.
Seguiu o caminho que
o destino lhe traçou.
Porque é que simplesmente não foge?
— Vai ter de me matar.
— Achas que não consigo fazer isso?
Achas que eu não consigo fazer isso?
É preciso manter a calma.
Caso contrário, perderá o controlo da situação.
Ah, é mesmo? Nem todos
vivemos de forma tão cruel como você.
Os seus sentimentos
arruinaram toda a missão.
De acordo com as regras, deve morrer agora.
Essa missão deveria
ser a minha última.
Depois, quis cultivar flores e abrir um
restaurante de frango. Loucura, certo?
Aborreces-me até à morte.
Qual o significado disto? Quem é você?
"Já nos conhecemos." "
Saia daqui. Essa é a minha missão."
Não exatamente, o meu também não.
Foi o Filho que te enviou aqui?
Se estivesse a fazer o seu trabalho corretamente,
eu não precisaria de ter vindo aqui.
Que pena a lenda -
Cabelo grisalho, rugas no rosto.
Caramba, já é assim tão velho?
Cala a boca.
Não preciso de reforços.
Ótimo, se for esse o caso.
Então termine.
Quando chegar a altura,
Alguém de quem sente muitas saudades virá procurá-lo(a).
Por isso a minha filha estava lá
para me dizer que tinha chegado a hora.
"Vá lá, pai, já fizeste o suficiente."
Ela queria ir buscar-me.
— Caramba, ele é pesado.
— A sua alma se foi.
Bem... deveria
ser mais leve, certo?
Uau!
Mais um velho amigo está de partida.
Foi assim que o destino quis.
Isso foi intencional? Que crueldade.
O que é?
— Mas as pedras não vão arder.
— Há pedras por todo o lado aqui.
— Vá lá, queime tudo.
— Isso é... bastante desrespeitoso.
E sabe uma coisa? A Greenleaf conseguiu
baixar ainda mais o preço.
Nessa altura, tudo corria às mil maravilhas com o velho Sr. Ryu.
-Completamente diferente, não é?
-Certo, entrarei em contacto consigo.
Ninguém escapa ao envelhecimento.
Isto também se aplica a si.
Fique tranquilo.
Dr. Chang
Este é o consultório do Dr. Chang.
Infelizmente, o seu...
Não está aqui ninguém,
toquei a campainha de novo. Vamos!
-Primeiro vamos concluir a tarefa.
-E se tiver acontecido alguma coisa?
Ela não esteve em casa hoje.
CENTRO MÉDICO DE EMERGÊNCIA
Digo-te, no fim da tua
lâmina não há espaço para a misericórdia.
Não importa quem está à sua frente.
Agora já viu o que acontece
quando se permite sentir emoções.
Nunca se esqueça disso.
Não utilize uma marreta para partir uma noz.
Ei, que raio!?
Vamos.
Não te mexas,
só te toquei rapidamente...
-O que se passa aqui?
-Ouvi um ruído estridente.
E depois vi um carro parado na berma da estrada.
Corri até lá e lá estavas tu.
Recusaram-se
a ir para o hospital e depois perderam a consciência.
Tem uma ferida de oito centímetros
de profundidade no músculo grande dorsal do dorso direito.
A bala passou raspando por
órgãos internos.
Caso contrário, não estaria aqui agora.
As suas roupas estavam tão ensanguentadas que
precisei de as cortar.
-Onde estão as minhas coisas?
-Guardei-as em segurança.
Você realmente deveria deitar-se.
Oh não, mostre-me.
O que aconteceu hoje...
Cada um tem a sua própria história.
A minha irmã chegará em breve,
por favor coloque isso.
Ainda estão recebendo analgésicos.
Está atrasado(a).
Enviou um backup.
Por quê? Já não confia em mim?
Bem, as ondas estão a rebentar com força. E eu
não posso deixar que elas te levem.
Você é simplesmente
demasiado importante para a nossa agência para isso.
Porque é que a faca está tão cega?
A faca pode parecer sem fio,
Mas pode ainda
ser muito bem utilizado.
E...
Com base na sua aparência
É apenas um tipo comum da rua
a quem deu um emprego?
O nosso trabalho é eliminar
as pragas que prejudicam a sociedade.
Como, por exemplo, os
traficantes de droga nas ruas,
que têm como alvo as crianças
e as levam à morte.
A mulher que rejeitou???
É exatamente este tipo de coisas que estamos a discutir.
Simplesmente não entende, não é?
Estas pessoas não são apenas traficantes de droga.
Uma dentada errada e estamos todos mortos.
É como um peixe-balão.
Está apenas a escolher as melhores partes,
que fácil...
— Eu decido isso.
— Combinado com responsabilidade.
-Tu também podes ficar com essa!
-Claro, porque não?
E no que diz respeito às touradas,
Tem antecedentes criminais limpos
e possui grande talento.
Vão jantar juntos,
agora são colegas.
O seu pai parece tão
jovem na foto.
Ainda usava fraldas naquela época.
Sim. E estavas no auge da tua forma,
Hornclaw!
Para onde vai tão depressa?
Fique mais um pouco.
E quanto às suas unhas?
Por favor?
Deixe-as crescer durante algum tempo.
Também pode pintá-las novamente mais tarde.
Por quê?
Queres que eu te
arranhe a cara com isso?
Seria melhor eu fazer outra coisa.
As suas feridas foram tratadas
como as de um cão doente.
E ao fazê-lo...deixou para trás uma testemunha.
Se a agência soubesse disso,
Não acabaria como o Gadget, então?
Agora já percebi quem é.
Ai, é? Quem?
Um menino atrevido.
Com um desejo de morte.
Pode ser velho, mas quem se meter
consigo está praticamente morto.
Muita gente por aí te admira.
Por isso, é melhor ficar fora do meu caminho.
Se quer viver.
Seja mais criterioso na contratação de pessoas.
Quem trabalha para mim
é um assunto que me diz exclusivamente respeito.
Tem um desejo de morte,
é? Seu pequeno desgraçado...
Diga-me se
não está aqui por justiça ou dinheiro,
Então, o que é que quer, hein?
Para se tornar uma lenda.
Está no lugar certo.
Já tem o dom para isso.
PROTOCOLO DE PRAGAS
GARRA DE CHIFRE
CARTA DE CONDUÇÃO
PRESSEAUSWEIS
CARTEIRA DE IDENTIDADE
ALVO: BAE JONG-SUN
CRUZAMENTO DE CAVEIRA
OUTRA MORTE NÃO NATURAL
CRIANÇA FICA ÓRFÃ APÓS A MORTE DO PAI
DO ORFANATO AO LAR PARA JOVENS
GARRA DE CHIFRE
O que devo fazer consigo agora?
"Não seja exigente com a comida, está bem?"
"Sim, senhor! Ocupe-se da sua vida, pai!"
Sim, irei. Até mais logo.
Gostaria de receber um pedido de desculpas pela
morte súbita da minha mulher.
Tae-jin, por favor, descarta isto.
— Sim, imediatamente.
— Só um momento.
"Devias ter vergonha! Anda cá!
Quero um pedido de desculpas!"
Saiam daqui! Vão embora!
Pare!
Quero um pedido de desculpas!
HAENIS OBSTLADEN
-Bom dia, minha senhora.
-Olá.
Ah, olá! Por favor, entre.
Estes pêssegos são realmente deliciosos,
têm um sabor incrivelmente doce.
"Eu quero alguns."
"Certo. Quantos gostaria?"
— Hum, quatro são suficientes para ti?
— Isso é bastante.
São tão deliciosos que
os vai comer todos num instante.
Bonita, não é?
E ela tem apenas sete anos de idade.
Ah, obrigada.
— E quem é o anjo? A sua mãe?
— Sim. Porque ela está no céu.
-O que aconteceu?
-A sua operação correu mal.
Ela entrou em coma durante cinco anos inteiros
e depois faleceu.
Desde então, o meu genro
não consegue pregar olho à noite.
Fica sempre com o turno da noite,
todas as noites.
E durante o dia protesta na
rua - mesmo sabendo que não o deve fazer.
que é inútil.
Diz que esta é a forma que encontrou
de demonstrar respeito pelo falecido.
Ai, ai, estou outra vez a falar demais.
Tome, pegue nesta,
já está um pouco danificada.
As pessoas
já não querem estas frutas velhas.
São muito mais doces,
sabe?
-Muito obrigado.
-Obrigado!
Olha, Haeni! O seu pai está aqui.
-Oh?
-Olá.
Pai! Por que razão está tão atrasado?
-Já comeu?
-Tive tantas saudades...
Haeni, espere um momento.
Espere, espere!
Senhora!
Por que razão veio aqui?
Eu não contei a ninguém sobre ti.
-Ah, é?
-Sim.
Já viu
tudo o que levo comigo, não é?
Você é uma boa pessoa.
Salvou a vida do cão.
— Eu não sou uma boa pessoa.
— Só uma boa pessoa diria isso.
-Como é o Coração Valente?
-"Braveheart"?
Bem, ela parecia tão corajosa,
por isso... pensei que isto era...
Não são particularmente
bons a criar nomes.
Porque não um hospital?
-Porque o meu chefe me teria despedido.
-Deve ser uma empresa terrível.
Isso deixa-te com muito medo.
Procure assistência médica
se a ferida infetar.
E, por favor, tragam também o Coração Valente.
Nem sei como me dirigir a ti. Qual é o seu nome?
Também acha que
sou uma boa pessoa?
Coração Valente...
Muito bem, então
a partir de agora vais chamar-te Coração Valente.
Um dos melhores terrenos e
ainda estamos sentados neste edifício antigo.
Chegou a altura de finalmente demolir tudo
e construir algo novo.
Não é tão fácil como parece, certo?
Este coxo
nasceu para ser presa.
E agora uma velha leoa
com reivindicações territoriais está no seu caminho.
Uma leoa idosa com garras rombas.
Será que ela
nunca cometeu um erro durante todo este tempo?
A perfeição deles é quase
indescritível.
Uma lenda viva que
nos fascinou e assustou.
Todos ainda
a admiram profundamente.
O que a torna exatamente uma lenda?
Há muito tempo atrás,
tudo isto pertencia ao Sr. Nyu.
Então, seu pequeno idiota?
O ritual de 49 dias da minha
família chegou ao fim.
Agora finalmente tenho tempo,
Para cuidar de si.
No dia em que Nyu morreu,
A nossa madrinha
matou pessoalmente 28 homens para se vingar.
E como ela se vingou.
Neste dia
Ela mudou o seu nome
de "Nails" para "Hornclaw".
Mas se a data de validade
já tiver passado,
Não acha que seria melhor descartar o lixo velho corretamente?
-Bom dia.
-Bom dia, minha senhora.
-Oh, olá.
-Está a passear com o Coração Valente?
-Sim.
-Posso brincar com ela?
-Ei...
-Vamos lá.
-Uau...
-Aqui.
— Vai lá, corre, Coração Valente!
— Mas não tão longe.
Sim.
Parece ser uma menina inteligente.
Assim como a sua mãe.
Já sabem disso por causa da avó.
Ela era perfeitamente saudável
e depois, de repente...
O diretor da clínica disse simplesmente:
"As pessoas que só estão interessadas em dinheiro,
"Exija sempre um pedido
de desculpas sincero primeiro".
Eu tinha
Naquela altura tinha vontade de me matar.
Ou melhor, o desejo...
...para os matar.
Se tiver tempo, venha,
vamos comer qualquer coisa agora.
Não, eu queria... Ah, aqui estás tu.
Fique mais um pouco!
A comida é deliciosa onde vamos comer.
Desculpe, preciso de ir agora.
Não, por favor, não deve ir embora.
Por favor, venha comigo.
Tenho uma apresentação na próxima semana.
Por que razão não vem?
Lamento, mas
não posso ir a um evento deste tipo.
Oh, por favor...
Esforcei-me tanto para praticar a dança.
Haeni, o que é isto tudo?
Com licença. Agora coma.
Garra de chifre.
-Com licença?
-Esse é o meu nome.
E qual é o seu nome? E o seu?
E o seu? E o seu?
Haeni, pare com isso!
Hornclaw significa:
garras de um animal selvagem.
— Ah, é? Eu não sabia.
— E agora, por favor, sorria!
Não, Haeni, precisas de perguntar antes.
Olha só! Não ficou ótimo?
—Posso enviar-te.
—Haeni...
Sinto muito, mesmo.
Uau! Alguém
atirou isto para o chão e simplesmente saiu a correr.
Isso deve ser caro.
Ah, boa noite.
Posso ajudar?
O Dr. Kang Bong-Hwe, veterinário
Eu conheço este cão de caça,
uma senhora idosa.
Ela está a agir de forma estranha neste momento.
— Por que será?
— O quê?
Ela
incomoda-se com pequenas coisas.
Assusta-se facilmente.
- come coisas que antes não gostava.
- Receio que tenha de te desiludir.
Está no lugar errado.
-O senhor é médico, não é?
-Eu trato animais.
As pessoas... não são?
Animais também?
Sim, mas ainda não os trato.
Que estranho. Vi
algo diferente.
-Boa noite.
-Olá, Sra. Kangchi.
Ela já não está a comer nada.
- Oh, céus. Por que razão não entra?
Com licença.
Conte-me sobre o seu encontro às cegas,
estou ansiosa!
-Olá, bom dia!
-Bom dia!
Vocês os dois estão ótimos.
E você? Também quer
fazer as unhas?
"Vá, avó, entre."
"Oh... Não, obrigada."
E eu não sou a avó dela.
Quero morangos. Tem morangos?
Os morangos estão atualmente fora de época.
Certo. E hallabongs?
Use laranjas da Califórnia,
são mais doces.
— A sério? Não acredito.
— Olha,
Tenho uma apresentação.
Gostaria de vir?
Que pena, receio estar muito ocupado.
Oh, por favor, vamos lá.
Tenho praticado muito para a minha dança.
Ai, é? Mostre-me.
O nosso mundo é colorido, belo e redondo
. Sim, belamente redondo e colorido. Sim...
Ui, está a ir muito bem.
Esta vendedora de fruta é
realmente muito boa.
O que quer aqui?
Este deve ter um sabor super doce,
mesmo estando murcho.
No entanto, as pessoas só compram
o que parece bonito e novo.
Se sequer
tocar num fio de cabelo da família Kang...
Ui, isso parece sério.
Este tipo deve ser um conquistador
se consegue até amolecer o seu coração.
Vou sair por vontade própria, então pare.
-O quê?
-Vou reformar-me.
Assim deixo
de ser uma ameaça para a agência.
E nada acontecerá a este homem inocente.
O que quer dizer?
Quer guardar a sua faca na gaveta e
reformar-se só por causa deste tipo?
Agora que está velho,
Será que os sentimentos se infiltram
pela sua pele enrugada como bactérias?
Está a sentir autopiedade, culpa e os seus instintos protetores
?
Qual é o objetivo de tudo isto? Qual é o teu plano, hein?
O meu plano... A sério,
as pessoas são engraçadas.
Não ter a mínima noção do que está a fazer,
mas perguntar aos outros sobre o seu plano.
E você?
Tem sequer um plano?
Bem, sabe,
Ser velho significa
que se podem delegar responsabilidades.
Mas isso não se aplica a si.
Enrugado, certo?
Quem vai pagar o preço total por isso?
Deite-se um pouco.
Não há problema.
Vou arranjar-lhe um documento de identidade
e uma passagem aérea.
Eu não quero isso.
Quero ficar aqui contigo.
Se é isso que pretende.
Mas a partir de agora
Não vamos deixar entrar nas nossas vidas ninguém
que precisemos de proteger.
Já passaram dez anos.
Bom trabalho.
Proteja a Agência Sinseong com isto.
Ei, do que se trata tudo isto!?
O que é isso, o que é que se passa consigo?...
Depressa, uma maca!...
Oh não, o que aconteceu!?
CRÂNIO BLOQUEADO
NA PRESENÇA DA CRIANÇA
Quem quer realmente que isso
aconteça à frente da criança?
Não posso afirmar.
Esta informação foi prestada a pedido do cliente.
Estritamente confidencial.
Tourada - porque
não lhe dá essa tarefa?
Sim, faria.
Mas o cliente queria especificamente
uma mulher com muita experiência.
É por isso que estou a vir até si.
Só não quero que
o trabalho seja estragado.
E, claro, és o
meu primeiro ponto de contacto.
Hum? O que está a acontecer agora?
Quem é o cliente?
Por favor, Hornclaw...
Não devo revelar isso!
Porque é que o Dr. Kang deveria ser morto?
Quem tiver visto a mais
será eliminado.
Eles próprios estabeleceram essa regra.
Não era adequado
para peixes pequenos no lago.
mas para os grandes no mar.
Não faz ideia
do que acontece na agência!
O filho do diretor do hospital afirma que
o Dr. Kang assassinou a sua mãe.
É por isso que ele quer vingar-se.
-Ele pagou uma fortuna por isso.
-Não foi o Dr. Kang.
— Ele não é a pessoa indicada para isto.
— Ele pareceu-me estranho.
Porque é que alguém assim usaria um
relógio de pulso falso?
O meu filho não se importou com as minhas dúvidas.
Dinheiro é dinheiro.
Não me deixava ir,
Assim, fiz algumas pesquisas.
10 milhões? Não, que tal 100 milhões?
Vamos ver do que é capaz.
E aí, topa?
—Tudo ou nada, seu desgraçado.
— Então estou fora.
Aquele maldito filho da puta,
quem é que ele pensa que é?
Merda, quem és tu!?
Bong-hwe Kang,
porque é que quer que ele seja morto?
Quando?
Eu não sei de nada! Era apenas
uma tarefa; fui pago para a fazer.
-De quem?
-Não faço ideia, foi feito por telefone.
O meu telemóvel está no meu bolso,
mas o número ainda consta no registo de chamadas.
—Ligue-lhe.
—Sim.
O que é?
-Sim, é... está aqui uma mulher...
-Olá, avó.
Porque está a perder
o seu tempo com um perdedor desses?
O que é que realmente quer?
Justiça poética?
O turno do Dr. Kang está quase a terminar.
Pode me ajudar com isso?
Aguarde um instante!
Obrigado.
Está tudo bem?
-Ei, não consegues prestar atenção!?
-Desculpe.
Ryu, não! Oh não! Ryu, não!
Por favor, não
me deixe aqui sozinha.
Lamento...
O nosso mundo é colorido, belo e redondo...
-Onde arranjou o endereço?
-Graças a Deus.
Era?
DA MÃE DOS BRAVEHEARTS:
Não se preocupem connosco.
Não, eu...
Espera.
Há algo
que me queira dizer?
Você emagreceu.
Alimente-se com mais regularidade.
E aí? O seu coração está acelerado?
Porque está a complicar tanto as coisas?
Não me diga que
não conseguiu descobrir isso sozinho.
Vá e acabe com ele.
Porque está sentado aqui comigo?
Em mim...
Queria ver a lenda
em ação.
— Provavelmente está decepcionado(a).
— Mas só comigo.
Muito.
Procura uma lenda e
o que encontra? Bobagem velha.
Pare com isso.
Estou aqui, você tem o que quer.
Não.
Quero outra coisa. Essa
não é a verdadeira luta.
Quer se aposentar?
Esqueça, comigo não.
Nunca me vai derrotar.
Quer proteger algo e...
eu não tenho nada a perder.
- Bem-vindo(a).
- Ah, que bom.
Quer sentar-se aí?
Não posso esperar mais.
"Sem filha."
"Dois filhos." Não...
'98...'98.
"Foice"... Não.
BAE JONG-SUN: UM FILHO.
Ah, bom dia.
Sou a nova governanta.
Olá.
"Alergia ao pólen."
O meu filho não consegue engolir comprimidos,
por favor, triture-os até ficarem em pó.
Dê-me um pouco de chá.
— Claro. Gostaria de comer alguma coisa?
— Não, obrigado.
-Quando é que o teu pai chega a casa?
-Depois da meia-noite.
Às vezes, nem um pouco.
Há quanto tempo está aqui?
10.
É cansativo?
Meu Deus.
Peço desculpa. Vou limpar isso.
Meu Deus, o que está a acontecer?
Quem desatou os atacadores?
Pata traseira e crânio fraturados.
Então planeia vingar-se de mim.
Ouça com atenção. Se eu não voltar,
escapará por esta janela.
Não fique aí sentada a passar fome
enquanto espera por mim.
Encontre um novo dono
ou vasculhe os contentores do lixo.
Faça o que for necessário para sobreviver.
Não deixe que os agentes de captura de cães o apanhem.
Queres atacar o esconderijo de Hans?
— Está a falar a sério?
— Eu só estou a fazer isto.
É para isso que serve a agência Sinseong.
Eu extermino vermes e ajudo os que sofrem.
No entanto, o caso da Sra. Hong não é assim tão simples.
Isto não se resume apenas a um
pequeno traficante de droga.
Deve concentrar-se nesse
veterinário e parar por aí.
Porque pretende
perturbar um ninho de vespas tão grande?
Se algo correr mal,
significa guerra!
Pode ser uma lenda,
mas isso é demasiado grande para si sozinho.
Este será o meu último trabalho. Quer viva
ou morra, depois disso, desaparecerei.
Será o chefe aqui.
Se tiver alguma preocupação, mande alguém
apoiar-me nesta tourada.
Isto aconteceu tão de repente que
nem sei o que dizer.
Oh, céus, vamos lá...
-Guten Appetit!
-Itadakimasu!
Era...
-É bom viver à custa do sangue alheio?
-O que é que queres, velha bruxa?
Quem te mandou atrás de mim?
Guerra bastarda de Welcher?
Gwang Ryul? In-Deuk?
Ou talvez a Sra. Hong?
Faz alguma diferença?
O importante é que morra.
O que é muito mais interessante é o porquê.
Chefe!
Aproveite!
-Todos para o escritório!
-Chefe!
Vamos lá! Comecem a preparar o
funeral da velha!
-Termine-os!
-Espere!
É melhor não o fazer.
Eu sei que és a madrinha.
Mas isso é muito perigoso.
Vai morrer se for lá!
Que se lixe, faça o que quiser.
-Ali está ela!
-Apanhem-na!
Vamos lá! Agarre-a logo!
Despacha-te!
-Ei, cuidado!
-Vamos, depressa! Rápido!
-Onde é a tourada?
-Onde deveria ser?
-Porque é que ele não está aqui?
-Porque o mandaria para a morte?
Eu não enlouqueci.
E Hornclaw, desde quando
demonstra tanta compaixão?
Deixou
o Dr. Kang viver por causa de uma história pessoal.
É por isso que quer desistir?
Viveu tempo demais, velha madrinha.
Encontrámo-los em frente ao quarto quatro.
Caramba, já está velho mesmo.
Porque é que simplesmente não morre?
Escuta, filho.
Não foi esse o combinado.
Quanto dinheiro
já te trouxe?
E agora quer
arruinar o meu negócio?
Já
mereciam morrer há muito tempo.
Porquê tanta reclamação?
Ainda está vivo, não está?
Vamos fazer um acordo,
eu... Que idiota.
Vai pedir-me desculpas?
Estou cansado, vamos acabar com isto.
Seu desgraçado nojento.
Aqui está, se estiver com fome.
Hora de comer, minhocas!
GARRA DE CHIFRE
Encha a panela com tudo.
Adeus, velha bruxa.
E divirta-se com as minhocas!...
-Apresse-se
! -Sim, senhor, claro.
- Ei, quem é este?
- Ei, pára! Ei!
Eu disse: Pare! Ei! Pare!
— E ela ainda está viva?
— É filho dela ou quê?
Não.
Mas relacionado.
Ei! Seu maldito filho da puta...
Merda.
Onde está ela? Caramba...
Onde estás?
Merda.
Está tudo bem, certo?
Morra, seu porco!
Está preocupado comigo?
Sim.
Então envie-me essa tourada
como reserva.
O meu filho recusou-se a fazer isso.
A questão é se ele irá
se eu o mandar embora.
Faça apenas o que eu digo.
"Vou cozinhar algo para ti."
"No seu estado?"
Ainda consigo cozinhar para um colega.
Pessoas normais...
—O quê?
—Acho que as pessoas normais...
Provavelmente, costumam comer juntos assim.
Como conseguiu esse emprego?
-Através de um sentimento.
-Hm?
Em criança, muitas vezes não tinha nada para comer.
Depois ia para a casa do vizinho.
e comeu raízes de campainha
no seu jardim.
Infelizmente, era ginseng selvagem.
A minha família endividou-se para pagar a dívida
e, por isso, deserdou-me.
Eu trabalhava como empregada doméstica.
Mas em todos os sítios que ia, apanhava
, por isso, logo fui embora novamente.
Todos me disseram que devia morrer.
E que
sou a pessoa mais inútil da Terra.
Mas quando tinha 16 anos, conheci alguém,
que me trataram como família.
-Como se chama, já agora?
-Seol-hwa Min.
Que nome tão bonito.
Alguém que me deu comida.
Um lar. Um propósito.
Ele foi o primeiro,
que me deu a sensação de que
a minha vida tem sentido.
Não faça esta manobra brusca.
Se se esquivar rapidamente,
todos saberão imediatamente que é um profissional.
Esconda-o, mesmo que seja difícil para si.
— Que bom.
— É tudo por hoje.
Sabe, o que fazemos é sagrado.
Cada um de nós
está a salvar o mundo de alguma forma.
Mas apenas em segredo.
Agora estou com inveja. Eu
também tinha algo parecido com uma família.
Mas isso já sabe.
Diz-me,
Quando nos conhecemos?
Isto foi há 25 anos.
Olá.
Sinto muito, Do-Jun.
Uau, isso é realmente emocionante.
Intestino.
Então já sabe por que estou aqui.
Porquê deixar a vingança para os outros?
Simplesmente matar-me não foi suficiente para si.
Quer ver-me sofrer.
Tortura-me até ao fim.
Se beber tudo o que os seus colegas
lhe servirem, morrerá.
Principalmente se confiar neles.
De...
Tem...
Falhou de propósito
porque sabia que eu ia chegar?
Eu não sabia disso.
Mas eu sabia que
se viesses, me encontrarias.
É por isso que você é assim.
Você foi desleixado.
Imagine que sou uma fera selvagem.
Vemo-nos no inferno.
O jovem de quem tanto gostava
está morto.
Nunca te deveria ter
aceitado aqui.
Quando é que me aceitou?
Eu fiz por nós!
Pela agência Sinseong!
Fiz tudo isto só por nós!
Sim, claro. Você esforçou-se.
O que teria acontecido?
O que fez o seu pai agora?
Está a fazer isso, não está?
Dando continuidade à agência?
Queime todos os documentos...
e nunca mais volte.
-Haeni!
-O teu pai está aqui!
A sua filha está a fazer um trabalho excelente!
Sim, fizeram todos um ótimo trabalho!
E como é que eu estava?
Diga-me, onde está ela?
Olá.
-Olá, senhor. Boa tarde, minha senhora.
-Onde está a Haeni?
Ah, Haeni? Foi a primeira a sair.
Vou verificar na casa de banho.
-Sim.
-Bom.
Estou à procura dela no corredor.
Olá? Olá?
-Bom dia.
-Olá.
Aí está!
Peço desculpa, apareceu
de repente por trás.
Foram longe demais.
Ela ainda é só uma menina...
O que acha?
Ainda quer negar mesmo?
"Pensei novamente nisso antes de chegar às portas do inferno
. A Haeni é uma coitadinha."
Ela vai acabar completamente sozinha, tal como nós.
Eu sei isto
porque já passei por isso.
Na verdade, vai contra
os meus princípios.
Mas estou tão zangado que
não consigo evitar.
Esse é o problema das pessoas:
Quando os encurrala,
não se importam com os princípios.
Entendeu?
Vou dar uma festa enorme.
Mas venha sozinha, avó. 'Paraíso na Terra'.
Quem é você de verdade?
O que quer de mim?
Não pode chamar a polícia.
Eu os trarei de volta.
Isto é ridículo! Vou denunciar já.
Acredite em mim.
Nada vai acontecer a Haeni.
Este gajo só me quer.
Eu imploro,
deve trazê-los de volta.
É porque te salvei naquela altura?
Deviam ter morrido, não é?
E eu salvei-te.
Não me arrependo, não.
De maneira nenhuma.
Porque era a coisa certa a fazer.
Por que razão não se está a mover?
Olá!
Lembras-te do que eu te disse?
Coração Valente...
Ah, merda.
O alvo está a aproximar-se.
Cópia. Não o perca de vista.
Compreendido.
Terceiro andar! Terceiro andar!
-Espalhem-se, vamos lá!
-Eu cuido deles!
-A equipa B está agora no terceiro piso.
-Dêem-nos cobertura.
Vai lá, dispara sobre eles!
Suba as escadas, terceiro andar!
Cuidado!
Cerque-os!
-Vai! Vai!
-Lá à frente! Atira neles!
-Já vou trazer!
-Saia!
"Não fazer mal às crianças" -
essa é a sua regra, certo?
Não a chute!
Ok.
Arma baixada.
Onde esteve durante tanto tempo?
Pensei que teria de esperar para sempre.
É só isso que tem?
Um espetáculo barato?
Tem medo que a minha
vingança se torne muito aborrecida?
Em mim...
Devo admitir que estes
tipos não são os mais inteligentes.
Não abuse da sorte, seu idiota.
"Isto é desrespeitoso."
- Capitão Lee.
O quê? Eu já paguei adiantado.
E agora todo o meu
povo está morto por tua causa.
Não passavas de bucha de canhão mesmo.
Repita isso, seu idiota.
Sua vadia. Ainda acha que é
especial, é?
Ficar de pé!
Ficar de pé.
Boa sorte!
Ah Merda!
Já te disse,
ela é uma adversária à altura.
Mas estou a sentir-me generoso,
por isso vou acrescentar um pouco mais. Tenha uma boa viagem de regresso a casa.
Merda, seu pequeno idiota.
Estou desiludido(a) consigo.
Cortei-lhe a orelha.
O resto também!
-O que preciso de fazer para que a liberte?
-O que precisa de fazer? Apenas a leve.
Porque está a colocar o Dr. Kang e
a sua família entre nós?
Portanto, o veterinário é alguém
que precisa de proteção.
E eu sou o lixo que é deitado fora?
Parece que sim.
Se for esse o caso,
E você?
Então não é um lixo?
Por mais inútil e velho que seja.
Alguém disse um dia:
"Até mesmo aqueles que são velhos e inúteis,
"Não deve ser deitado fora".
Nunca será capaz de protegê-lo.
Vou matá-lo, a
ele e a toda a sua família.
É assim que pretende protegê-lo?
Meu!
Mais um passo em frente
E vou atirá-los lá para baixo.
-Por favor, não.
-Morra, seu idiota!
Ah, merda...
Parece
que o vencedor terá de ficar com o seu carro.
Não aprendeu absolutamente nada.
Aqueles que tratam os outros como vermes,
No fim, acaba por se tornar uma praga.
Peço desculpa,
mas não tive professor.
Posso matar-te agora?
Ah... eu também ia perguntar isso.
O que está a olhar?
-Fim de jogo.
-O quê? Eu perdi?
Você quer?
-Quando é que o teu pai chega a casa?
-Depois da meia-noite.
Na maioria das vezes, pelo menos.
Às vezes nem volta para casa.
Devia estar a dormir agora, né?
Que tipo de música ouve?
Este.
Ajuda a combater o mau humor.
Um, dois, lutar!
Mas não assim. Não é assim que funciona.
Queria dar-me isso de presente?
Seria injusto se tivesse dois.
Devo deitar um fora?
Faça o que quiser.
Mas vai arrepender-se.
Então, agora já o tem novamente.
Obrigado por isso.
Ouça com atenção, Do-jun Bae.
Quando o seu pai chegar do trabalho,
Então é melhor ficar à porta e
cumprimentá-lo, percebe?
A quem puxou,
sendo tão fraco?
Seu idiota inútil!
Senhor.
Que raio...
Você é uma lenda.
Era só isso?
-Chamada de emergência da polícia, olá?
-Fui raptado(a).
Podes ligar para o meu pai?
O meu nome é Haeni Kang.
Pode ver a minha localização
no meu telemóvel.
Não se esqueça. Você semeou essa semente.
E, ao contrário de si,
eu cumpro as minhas promessas.
Promessa?
Tem um bom dia.
Merda...
Ainda não entendeu?
Está a tentar ganhar tempo?
Chegou a hora dela?
Olhe para mim.
Sim, exatamente, olhem para mim.
Olhe para mim!
Não se preocupe demasiado.
Eu seguir-te-ei em breve.
Finalmente...
Aqui estamos.
Desta vez ganhei.
E deixar-te... para trás.
Desta vez vou eu primeiro.
Tem um bom dia.
E lembre-se de tomar os seus medicamentos esta tarde.
Sempre foste tão gentil comigo.
Porque é que você então...
Já não é reconhecido?
-Onde vai?
-Esqueci-me de uma coisa.
Precisa de esquecer o que
viu. Entendeu?
Por favor, leve-me consigo!
Mais tarde. Quando crescer.
-Eu...
-... vou encontrar-te.
Certamente.
Porque é que não me contou antes?
Porque eu estava com medo,
que me
Você esqueceu-se.
Lembra-se agora?
Sim.
-Ah, é?
-Quando chegar a sua hora,
Tudo passa por si,
toda a sua vida.
Eu prometo-te. Um dia
será mais forte que o seu pai.
Até lá, deve
esconder bem a sua raiva.
Agora durma bem.
Amanhã tudo estará melhor.
Podemos...
-O quê?
-...Ir juntos para a Terra da Felicidade?
"Paraíso na Terra"?
O parque de diversões.
Os meus amigos gabam-se de
já lá terem estado.
Podemos ir lá também?
Naturalmente.
Você é um mentiroso.
Nunca respondeu a essa pergunta.
Mesmo agora
você quer
Não vá comigo.
Mesmo agora.
Tem...
Já aprendeu a engolir os seus comprimidos?
Devemos fazer também a mão esquerda?
Oh! Oh, desculpe, tenho
-Nunca tinha visto uma prótese de mão.
-Pode projetá-la como quiser.
Crie uma obra de arte.
Certo, minha senhora.
Farei o meu melhor.
Um novo membro da nossa família.
Sim, fui insensível, mas estava zangado
porque me deixaste outra vez.
Mesmo assim, sobreviverá. Tem
alguém que precisa de proteger.
Ryu.
Embora haja
algo na minha vida agora que quero proteger,
Para pessoas como nós, isto
estará sempre associado, em última análise, à dor e à perda.
Mas talvez continuar a viver com
essa dor não seja assim tão mau, afinal.
Aleluia!
O REGRESSO DO PRESIDENTE LEE
Amém.
Atiraram-me para a prisão sem que eu tivesse culpa alguma.
e acusou-me sem motivo.
Todos eles me traíram.
Aqueles demónios!
E, no entanto, acreditem,
perdoei-os a todos com bondade.
Amém.
Mi-jang... Meu filho,
Está congelando. Vem comigo,
vou aquecer-te um pouco.
E tu sabes, Ryu. Aparentemente, ainda não é
o momento certo para vir ter consigo.
VIOLÊNCIA SEXUAL CONTRA CRENTES,
CASTRAÇÃO E REMOÇÃO DOS OLHOS
REJEITADO
Há tanto a fazer...